La prochaine chose que nous allons faire est de parler de quelque chose qui est commun à de nombreuses applications.
en particulier la vue et nous allons donc parler des gestionnaires d'événements et donc quand nous parlerons des gestionnaires d'événements comme un bref récapitulatif
si nous jetons un oeil à Allons-y, allons à notre nouveau formulaire de restaurant, c'est probablement le meilleur endroit pour y jeter un œil
c'est que nous avons ce truc ici quand nous créons
et vous remarquerez que nous intégrons cet admettre, c'est vrai
et il dit oh admets un nouveau restaurant, un nouveau restaurant, un nouveau restaurant passé
mais encore une fois, l'un des problèmes est que c'est enfoui dans notre code
et donc commençons par refactoriser ceci afin que nous puissions parler davantage de ce que nous allons faire avec cela
donc personnellement, j'ai essayé d'éviter d'inclure le signe dollar à l'intérieur du modèle autant que possible
juste parce que c'est très souvent un peu logique que tu veuilles pouvoir appeler
plusieurs fois
donc ce que je ferais généralement, c'est d'aller de l'avant et d'échanger cela vers la configuration
nous allons supprimer ces deux-là
ensuite nous définirons nos émissions
tel
et ensuite commentons cela très rapidement
nous allons le lancer
donc le premier est un événement appelé ad new restaurant
où on prend un type de restaurant qui devrait être un type restaurant
alors en gros on a la même chose pour le deuxième
mais celui-ci annule un nouveau restaurant et en fait, il n'a aucune charge utile
et ensuite il nous suffit de définir ce qui est renvoyé, rien
donc on ajoute juste du vide et c'est parti
maintenant nous l'avons et avant de finir, faisons ceci
par contre le nouveau restaurant est une référence qui est à vue d'oeil
enveloppe tout ça
et puis ce qui est bien maintenant, c'est que parce que le côté restaurant de la liste est importé
Je n'ai pas besoin de le déclarer une deuxième fois
c'est donc ainsi que cela finit par s'effondrer une fois que nous l'avons migré
ok
alors permettez-moi d'aller de l'avant et de commencer par confier cela au
branche d'exercice pour que vous puissiez voir la progression
le facteur
bouger
nouveau restaurant
super
alors ce que nous allons remarquer ici maintenant
est-ce que nous avons cette émission ici qui se produit
mais en fait, je veux probablement juste appeler
une fonction de restauration publicitaire
Je pense que l'intégrer de cette façon est la manière la plus propre
pour dire ok, il y aura une fonction qui s'exécutera en un clic
personne n'a à s'inquiéter de la légèreté, c'est quoi tout le signe, c'est quoi un peu
non, il existe une fonction publicitaire appelée annonce restaurant
ok, alors comment allons-nous bien définir cela, allons-y et faisons-le
donc en fait je vais ajouter ceci ci-dessous donc
restaurant annonce constante
est la fonction
et cette fonction
lorsque vous cliquez dessus,
émet que va-t-il émettre
eh bien, nous pouvons en fait, nos émissions ne sont pas définies, nous avons donc juste besoin de les déclarer ici
et puis on peut dire émettre quoi
Voyons émettre un espace de contrôle de clic
ah et ton restaurant oui c'est ce que je veux
J'ai reçu une saisie semi-automatique d'amour parce que je viens de réduire le nombre de
fautes de frappe que j'ai, puis nouvelle valeur du point du restaurant
je pense que ça devrait le faire
sauf que oh regard intéressant, ça nous crie pourquoi
parce que ça dit attends, qu'est-ce que c'est
objet tu me dépasses ce n'est pas vraiment un restaurant et bien on peut arranger ça
nous le passons simplement ici et le définissons là
et voilà
maintenant vous avez tout tapé de manière très cohérente comme nous l'avons appris jusqu'à présent
et maintenant, si nous allons de l'avant et entrons dans notre application
va dans l'autre sens
donc au lieu de neuf
et puis nous serons comme
euh, ça a été ouais et les juts
tester point com
créer
pour quelqu'un, le titre a disparu mais nous allons le découvrir dans une seconde oh je pense que je sais pourquoi
euh, je pense que je pense savoir pourquoi
ok, donc clairement, quelque chose est ajouté au
parce que d'accord, alors laisse-moi t'expliquer cette partie
parce que j'ai oublié quand on émet le restaurant ce qui se passe c'est que
le composant parent qui
il vit sur la page parente actuelle
vous le remarquerez lorsque nous ferons défiler vers le bas
restaurant euh le nouveau formulaire de restaurant ici
c'est là que nous appelons, comme si nous écoutions l'événement
donc je viens de multiligne, cela rend cela un peu plus facile à lire
mais c'est essentiellement lorsque vous déclarez un événement personnalisé en vue comme
Au restaurant Adne, ça veut dire en gros qu'on peut écouter ce truc qui s'appelle Adne.
restaurant lorsque cet événement est déclenché
exécuter cette fonction
essentiellement dans le composant parent
donc cette annonce de restaurant ici est déclenchée
juste ici
et c'est donc à nouveau là que se situe notre travail que nous faisions auparavant
commence à se rassembler parce que pourquoi nous savons que la charge utile est censée être un restaurant
et c'est ce qui est défini lors de l'émission
donc nous avons de la cohérence ici
et puis nous savons que bon restaurant, la vie vaut la peine
très bonne forme, ça commence à se mettre en place très bien
ok, donc ça a l'air bien
mais nous avons ceci, euh, nous avons un léger problème alors laissez-moi
commençons par refactoriser celui-ci très rapidement pour l'annuler
restaurant nouveau restaurant
et puis maintenant que nous avons ça
nous allons juste copier ça très vite
et remarquez l'annulation d'un nouveau restaurant
émettre quelles commandes contrôlent l'espace
attends, ce n'est pas le bon
j'essaie d'être intelligent parce que tu as le deuxième argument
oh, je pense que tu as raison
parce que donc, euh, cela a été mentionné dans la classe, voici que
actuellement, il sait que l'annulation d'un nouveau restaurant n'a pas de paramètre
mais le restaurant Adne le fait, alors nous supprimons cela
il faudrait voir que c'est là
c'est un peu trop intelligent
mais c'était très sympa
alors maintenant nous avons ça maintenant tout est refactorisé
c'est vrai, nous allons bien
Je vois une ligne rouge ondulée, mais nous y reviendrons dans une seconde.
ok, finissons ce refactor